不良っぽくいけそう
何見てんの
オンニ、私いま撮影中なんだけど
お父さん
どうした、なんだそれ？
お父さん、私が普段もこうして歩いてたら
どう思う？
俺の娘じゃなさそう
ブリーチは何回したんですか？
ブリーチは1回しかしてないです
それでこの色が出たの？
すごいですよね？
1回抜いただけなのに
すごく綺麗に抜けて
毛先だけ少し暗くて
それで今、スタジオチャンネルの
登録者さんたちに
見せたいものがあるということで
私もまた4年、ほぼ4年ぶりに
この髪色にもギャル感が
ちょっとあるなと思って
今回ジャケット撮影をしながら
みんなが日本のギャル姉さんみたいって
それで染めたついでに
一回やってみようとなって
今日はギャル体験を
してみようと思います
でも今年の初めに私
ちょっとギャルっぽいって
言われてませんでした？
その時そうだった気がする
はい、それで私が
じゃあ弘大にギャルメイクしに
行きましょうって
そう言ってた気がします
そうです
それにちょうど
ミナミさんがギャルメイクをしたのが
すごく話題になってたんですが
また同じ先生なんです
さっき先生とも話してみたんですけど
完全に黒でこうして
二重テープも貼れって言うんですよ
先生、今めちゃくちゃ
テンション上がってます
それと今日は一日、
態度もちょっと
ギャル姉さんたちみたいに
少しイラつき混じりの
そういう態度です
その態度でいくので
不快でも
ご了承ください
アンニョンヒ ケシマス
いや今日
私をギャルにするために
この可愛いギャルピンから
ものすごく徹底して
あと衣装も
抜かりなく準備してくださって
衣装がすごく楽しみ
室長さんの欲が
ぎっしり見えてました
先生、ギャルメイクは
どれくらいやったことあります？
私は走ってきたけど、今は
そのミナミさんで
私の直前にもやったんですよね
さっきもずっとコツを聞いてたの
手をこう、こうやるんだって
あの
爪をカチカチ鳴らす手
そうそう、それも
私もちょうど今
ネイルがすごく綺麗な状態なので
ストローを付けることにしたんです
本当に？
ハハハハハ
ギャルの心得でやれって言われました
あ、私できそう
付けます
まつげ、今
そのまつげ
でもこういうまつげ
本当に初めて見て
目がちょっと大きくなった気もする
レンズを入れないといけないんだ
レンズ入れないと
じゃあ今度はくりっとしたバージョン
これは少し柔らかい
はっきり違うね
これっぽい、そう思わない？
お、いい感じですね？
うん
お、いくいくいく
わ、本当に黒だ
うん、黒だね
おお、これ本当にかっこいい
ファンがみんな逃げたらどうしよう
怖くて？
ハハハハハ
違いますよ
でもこのレンズ、本当にアニメに出てくる
まさにそういう目だ
そう
こういうコンセプト強めのことを
するの、楽しいでしょ？
うん
ハハハ、楽しいよね？
うーん
ハハハハハ
こういうのをしたら
私だと気づかれちゃダメなんです
むしろ少し楽な気がします
楽なのかな？
人が私だと分からないから
帽子をかぶって服を着れば
ちゃんと衣装まで着ないと
服を着たらもっと
その態度が出そうではあります
今はまだ
まだイ・ナギョンだよ
うん、まだまだ
ずっと笑ってます
今から下まつげを付けます
あ、可愛いけど？
じゃあこれで終わり
チークとリップはかなり抑えます
むしろ
リップもヌーディーに
おお
また違うでしょ？
ちょっとまとまってきましたね
おほほほ
今ギャル力を満たそうとしてますよね
テンション上がるって
ハハハハハ
レンズ？
うん
これでいきましょうか？
えっ、これでしょ？
はい
これです、これです
私、今すぐ不良少女で出られそう
そうそう
言い方見て
ハハハハハ
個人的に、こういうギャルメイクが
私のパーソナルカラーに合ってる気がします
いや、合ってると思う
ちょっと日焼けしたみたいな感じ？
そう
私たち普段もこういうチークを
よく使うじゃないですか
どうですか？
ギャルっぽい？
でも画面ではそこまで
目立って見えないですね
鏡で見るより
こうして
ギャル変身
完了
次はどこへ行くんですか？
えっと
いまは
わたしが
いちばんすきな
カフェ
お
いきましょう
今ギャルっぽい感じのカフェに
着きました
はい、ここで
ここで美味しいものも食べて
ここが新堂の方なので
あとで新堂洞トッポッキも
一回食べると良さそうで
アハハハ
ヤホー
あ、ちょっと待って
なんで？
少し恥ずかしいです
ハハハハ
あなたギャルでしょ
あ、私ギャルじゃん
何見てんの
ほんとに
あ、アリガト
うん
ちょっと待って
あ、お父さん
うん、私いまカフェに来てる
あとでここ、新堂洞トッポッキを
食べに行くんだけど
お父さん来る？
本当に？
今日のコンセプトがギャルなの、お父さん
だから一緒にトッポッキ食べる？
うん、分かった
一人だと恥ずかしいから
ちょっと
あ、ここで写真をたくさん撮るんですね
ネイルが何度も取れる
本当に
これ取っちゃおうかな？
まず食べ物から注文してみます
私
さっきおすすめしてくれたのが
デビルゼリーソーダですよね
これを一つと
それから
これ
ホットファッジサンデー
それからスペシャルケーキを一つ
食べます
メンバーに言ってください
メンバーには言ったんですか？
いいえ
あえて
でも今日感じたことがあるんです
何ですか？
こういう服を着て
こういうメイクをして生きてたら
本当にちょっと
こういう態度で生きそうなんですよ
電話を受ける時も
スマホをこう持って
もしもし？ みたいな感じ？
それに本当にムカつくのが
今、慣れてきてる
ハヨンにビデオ通話してみましょうか？
あ、これ
事前に話してないから
電話に出た瞬間に悪口言ったらどうしよう？
文字を打つのがすごく不便
撮影中です
何それ？
どう？
日焼けしたのかと思った
見せてもいい？
うん、ちょっと待って
私大丈夫？
こんにちは
ヤホーってして
ヤホー
可愛い、でもなんでそんなに似合うの？
- 私、服が本当にすごいの
- いや、なんでそんなに可愛いの？
服がすごいんだってば
ああ、ほんとおかしい
私、最初は本当に恥ずかしかったんだよ
今は慣れてきてる
- 今ちょっと
- あなた今
ごめん、かなり強そうに見える
今の私？
あなたが幸せそうで
私、綿あめ何？
いや、ストロー
どう？
ストロー
ねえ、それっぽくない？
いや、私、綿あめ…
Bye girls
行ってくるね girls
オンニ、私いま撮影中なんだけど？
すごく可愛い
本当？
オンニ、でも私、最初は
すごく恥ずかしかったんだよ
うん
でも今はちょっと慣れてきてる
レンズも似合ってる
レンズも完全にやりすぎ感がある
帽子も本当に可愛いでしょ？
本当にめちゃくちゃ可愛いってば
私、本当にめちゃ可愛い
オンニ、楽しい時間過ごしてね
バイバイ
運動頑張って
私は本当に、このあと父が私を見て
何て言うかがちょっと心配です
厳しい方ですか？
厳しい時は厳しいけど、普段からそんなに
厳しく育てられた感じではないです
あ、手が痛い
サンキュー
じゃあ食べてみます
私ちょっとワクワクしてます
私のパフェがすごく楽しみ
美味しい
やばい
私これ、かなり合ってる気がします
いいです
ギャルと
ああ、本当に美味しい
うん、やばいでしょ？
私がもう少し日本語できたら
完全にギャル感が出たのに
今すごく韓国人だよ
さっき来る途中も、スンデクッパ屋を見て
「美味しそう」って
このあとカムバックじゃないですか？
ギャルはそういうの気にしない
とりあえず私は
生きたいように生きます
でも辛いものが食べたくはある
甘いものを食べたら
新堂洞のトッポッキ通りに来ました
入って食べてみます
今日、本当に一日中
この格好でいたんだけど
お父さんの反応がすごく気になる
うちの父、いつ来るかな？
お父さん！
顔がどうしたんだ？
顔がどうしたんだって言ってます
- お父さん、顔は出なくてもいいよ
- お父さん、変だよ
- 変じゃない
- これ、お父さんがやるべきじゃない？
- 人が多すぎて恥ずかしいよ、お父さん
- うん
- 今日一日ずっとこれで歩き回ってたの
- そうか？
- すごく恥ずかしい。どう？
- そういうふうには見えるな
どう思いますか？
うーん、慣れないですね
- お父さん、私が普段もこうして歩いてたら？
- 俺の娘じゃなさそう
- お父さん食べて。よそってあげる
- 食べようか？
私がよそってあげる
ああ、重いよお父さん
- でもお前はなんでそんなに…
- うちの父、そういうの長く覚えてるんです
- ナギョンさんがバイクに乗るのは見ましたか？
- はい
- 俺が教えたかったのに
- お父さん、私に免許取りなさいってずっと言ってたじゃん
- 私には怖いよ、お父さん
- 怖くない
一番安全に乗れるようにって話だよ
免許の話、初めて聞くんですけど
いいですね、これ面白いですね
これを見ながら何を言おうか
どれだけ研究してきたことか
それで何を研究したの？
いや、うちの父はギターも上手で
父も私たちのバンドを見てたんです
歌もすごく上手で
母は父が歌う姿を見て惚れたんです
お父さん、来られないと思ってたけど
ナギョンが忙しすぎて
- 忙しくて顔を見る時間もなくて
- そうです、最近は
こうしてでも会えて嬉しい
父が近くの大学祭に来るたびに
一度ずつ来て応援してくれたりしたんです
娘が芸能人だとどんな気分？
うーん
ただ、顔をなかなか見られないから
うん
私、無職できるよ、お父さん
家にずっといられるよ
お父さんのお金を使いながら
家でお父さんだけ待っていられるよ
父さんは嫌だ
お父様はfromis_9の曲で
どの曲が一番好きでしたか？
僕は「LIKE YOU BETTER」
お、理由は？
一番感じが良かった気がします
父が聞いた時に
でも「DM」も良かった
「DM」いいよね
実は「DM」が一番良かったけど
「LIKE YOU BETTER」の方が
もっと感動的じゃないかな
お父様、他のメンバーも
たくさん見てきたじゃないですか
その中で一番、自分の娘みたいで
可愛いメンバーは？
ハヨン
ハヨンオンニ？
ハヨンの話し方がすごく可愛くて
そう
ハヨンが何かしてるのを見ると
すごくハラハラするんです
話し方もそうだし
でも思っていたよりは
危なっかしくも何とか上手くやってる気がする
昔から私たちがライブ配信をしたり
歌を歌ったりすると
お父さんがこうやって見て、
こうやって聞くんです
だから、そんなにしなくていいって
お父さん、私もそれなりにベテランだよ
もう9年もやってるよ
本当に時間早くない？
記憶に残っている親孝行はありますか？
気になる、気になる
それでも私、子どもの頃は
イベントを本当にたくさんしたんですよ
覚えてる、お父さん？
お父さんの誕生日だって
お兄ちゃんとお金を集めて
ベルト
あ、そう、ベルトをプレゼントして
その時はまだお金も稼げなかった頃で
それ以外のイベントは？
イベント？
私が、お母さんお父さんって
こうしてあげても
意味ないんですってば
私が、お母さんとお父さんの
結婚記念日だって
スケッチブックに手紙を書いたりして
風船とかも貼って
そうだ、風船貼って
お金が一番いいけどね
いつ頃
大きな親孝行ができるのか
期待してます
うちの父、いつも私に言うんです
ナギョン、お前は少女家長だ
だから私、頑張って生きてるじゃん
はい、とにかく今日は
すごく楽しかったです
初めてこうしてギャルになってみたんですが
お父さんとこうして
良い時間を過ごせた気がして
長く長く記憶に残りそうです
次の話で会おう
バイバイ
ご視聴ありがとうございました